A primeira dificuldade na criação da tela foi tentar igualar ou aproximar as versões do framework para funcionamento desejado.
Já que o suporte do windows para 'n' é escasso e trabalhar um framework como angular na mão é uma tarefa extremamente redundante.
Também tive que procurar uma tela pra fazer, entre muitas sem sequer uma label ou documentação decente,
duvido bastante que a escolhida seja o dashboard de descartador (minha tarefa), mas optei por trabalhar com o que tem. 

Começando o desenvolvimento, optei por começar a criação dos componentes em shared, Icone, sidebar, entre outros. Utilizarei Angular Material.
